Провести анализ предметной области на примере существующих авиакомпаний и перелетов, а
также рассмотреть аналоги разрабатываемого продукта. Спроектировать сущности базы
данных, функции для доступа к необходимым полям базы данных для вычисления вероятности
задержки, триггеры для обновления данных в базе, а также ролевую модель на уровне базы
данных. Выбрать средства реализации базы данных и приложения, а также описать интерфейс
доступа к базе данных. Провести сравнительный анализ работы со строками в хранимых
процедурах, в компонентах промежуточного уровня или на клиенте.